《進擊的巨人3》
其實我早就知道最後會變成這樣
不過我也只可以依賴你的力量
阿爾敏，為什麼你
剛才堅持那麼久不走？
巨人？
可惡
你試試再走過來
與其被你們搶走，我寧可殺了他
怎麼會這樣？
這個人雙眼周圍有變過巨人的痕跡
難道他是野獸巨人？
你就是艾倫耶格？
不行，至少要保住他
你跟爸爸完全不像
什麼？
希望你相信我
我真的很明白你
我們兩個都是爸爸的受害者
你只不過是被爸爸洗腦而已
爸爸？
不是吧？這麼快追到這裡來了？
行了，我明白了，里維
這次就當作平手好嗎？
貝爾托特，對不起
要放棄你了
艾倫，你放心
我終有一天會把你救出來
他走了
兵長
剛才那一下用光我的氣體
我要追他
馬上把你的氣體和刀片給我
是
快點
[極晝]
萊納
你胸口的袋子裝著這鐵盒，是什麼
是把你的四肢全部砍斷之前
你出盡最後的力氣
也要拿出來的東西
是用來自盡的藥？抑或是炸彈？
對不起
很痛
是信
你說信？是什麼信？
是尤米爾寫的信
她吩咐過我一定要交給克里絲
那要先讓我們看過內容
好了，雖然我還有很多事情想問你
不過你這張嘴
看起來跟你的盔甲一樣很難撬開
不知道你會否把我們想知道的事
告訴我們呢？
不會
谢谢你，你做好準備就最好了
等一下，殺了他真的好嗎？
可能可以奪取他的力量
今天要跟大家說說我手上這支藥劑
最有效的使用方法
只要用這支藥
超大型巨人、盔甲巨人
或野獸巨人的力量都可以拿到手
做法就是注射這支藥變成巨人
再吃掉像艾倫那樣能變成巨人的人
只要這樣做
雖然會短時間變成沒有智慧的巨人
但也會很快
變回可以操縱巨人之力的人
成功做到的話
不但可以得到巨人的力量
和相關的情報
還可以令瀕死的人傷勢完全康復
如果抓到擁有巨人之力的人
務必要切斷他的四肢
確保自己的安全之後
就去通知里維兵長
這支藥只有一支
它的使用權就在里維兵長手上
我不覺得現在的情況
滿足了必要的條件
首先我們不知道里維那邊
現在情況如何
而且這時候我們也沒有時間、心力
去確認那邊的情況
因為他們這幫人的底細
我們人類始終還沒掌握得一清二楚
就算把刀架在他的脖子上
也不可以大意
這樣不像平時的分隊長
任由不明白的事繼續不明不白
之後我們可以怎樣打敗巨人？
阿莊
那我們要等到何時
才可以真正摸清他們？
米卡莎
是
你身上剩下多少氣體？
已經差不多用完了
但應該還足夠讓我去艾倫他們那裡
那就是比我多
米卡莎
你去看看艾倫他們那邊情況如何
接著就去補充氣體
再找里維把藥帶過來
如果因為任何原因令你做不到的話
就發射信號彈吧
收到這個信號，我就會殺死萊納
我知道了
杏斯分隊長，我剛才…
這是我的判斷
你剛才說的只是參考
我剛才幹什麼呢？
難道我在這個時候…
太好了，成功了
阿爾敏恢復呼吸了
努力，用力呼吸
阿爾敏
兵長，快用那支藥
要將阿爾敏變成巨人
然後再讓他吃掉貝爾托特
快用那支藥
行
杏斯分隊長
糟了
萊納被他們帶走了，杏斯分隊長
可惡
哥尼，別追了
大家身上都沒什麼氣體了
再追上去會很危險
真氣人
都是我不好
都是我自作主張做了一個錯的決定
我說了是我的判斷
先去跟艾倫他們會合
里維兵長，終於追到你了
艾爾文團長受重傷，他的肚子破了
傷勢已經涉及內臟，血一直流
之前說的那支藥，應該能救他吧？
是不是？
兵長
有，他還有呼吸
艾爾文還活著
那麼這支藥要用在艾爾文身上
你剛才明明說用在阿爾敏身上
我會選擇可以拯救人類那個
萊納，你這次真幸運
[用注射液能奪得巨人力量和情报]
[更令濒死的人復生，所以使用时]
[應選附近有已失去活動能力的]
[巨人之力持有者，並受重傷的人]
你們兩個
到底知不知道自己在做什麼？
你們是不是想對艾爾文
對調查兵團團長見死不救？
沒時間了，你們不要阻止我
艾倫，放下你的私情
要我放下私情？
那剛才為何你不馬上把藥遞給我？
因為在我的腦海中
浮現了艾爾文還活著這個可能性
但福洛會把還有一口氣的團長帶來
你事前應該不知道這件事
你說得沒錯
但既然艾爾文在這裡出現了
就要用在他身上
他的力度減弱了
我要用蠻力把藥搶走
你們兩個應該明白
沒有艾爾文的話
人類根本不可能打敗巨人
沒錯，米卡莎，住手吧，別做傻事
沒有阿爾敏的話也不行
艾倫
之前一直都是這樣
成功用岩石把洞封住
保護托羅斯特區的
看穿安妮真面目
和想到要在晚上行動的都是阿爾敏
之所以能逼潛伏的萊納出來
之所以可以打倒貝爾托特
全部都是靠阿爾敏的力量
能拯救人類的不是我，也不是團長
而是阿爾敏，是不是？米卡莎
把藥交給我
能拯救人類的是艾爾文團長
你閉嘴
怎能閉嘴？
別以為覺得痛苦的只有你一個
我猜你不知道吧
在城牆的另一邊
所有士兵都已經全部陣亡
野獸巨人用投石攻擊
殺光所有士兵
大家都以為必死無疑
但艾爾文團長不一樣
他在這樣的情況下
依然能想出威脅到野獸巨人的作戰
還實行了
所有人都遵從作戰計劃，變成肉碎
他們最後感受到的一定只有恐懼
我看到團長還活著的時候
本來想殺死他
不過我覺得這樣實在太便宜他了
這個人應該要繼續留在地獄才對
然後我終於明白了
可以消滅世上所有巨人的
只有惡魔
要令惡魔死而復生
這個正是我的使命
我終於明白上天讓我苟且偷生
是因為這是我的生存意義
所以不要阻止我
住手
杏斯
不是吧？怎麼會這樣？
發生什麼事？
為什麼會弄成這樣？
米卡莎，你要明白一件事
我們現在不可以沒有艾爾文
我們不可以
任由城牆內的希望之火就這樣熄滅
這件事阿爾敏也一樣做得到
我知道阿爾敏很出色
但他的經驗和統籌力都不及艾爾文
我也一樣有很想可以幫他復活的人
而且有幾百個
在加入調查兵團之後
每天都有分離
杏斯分隊長
但你應該明白
不管是誰都總會有分別的一天
我知道要接受是一件很難的事
連只是保持理智也很難做到
很痛苦…我明白
但即便如此，我們也要往前走下去
兵長，你有看過大海嗎？
聽說是一個怎麼看都看不到盡頭的
很大的湖
阿爾敏他…
別再說了
我答應過他終有一天
要跟他去看大海
但這些小時候做的夢，我早已忘了
我的腦海中只剩下憎恨
只知道要為媽媽報仇和把巨人殺光
但他跟我不同
阿爾敏不是只會戰鬥，他還有夢想
全部人給我離開這裡
我接下來會讓艾爾文吃掉貝爾托特
來，走吧，米卡莎
真氣人…
阿爾敏，再見了
依我說，第一個目標是看到大海
你等著瞧吧，世上絕對有海
如果你成功實現夢想
之後你打算怎麼樣？
我也不知道，要實現了才知道
我很想直接衝到地下室裡
服了他們，一個個都像小孩子一樣
只會大呼小叫
每個人都要找一樣東西來麻醉自己
不然就不可能撐下去
所有人都是某些東西的奴隸
不只是這樣
是大海
艾爾文
老師，你剛才說城牆外面沒有人類
這件事是怎麼查出來的？
放棄你的夢想，衝出去死吧
帶著新兵們一起下地獄吧
要找一樣東西來麻醉自己
不然就不可能撐下去
那個野獸巨人，就讓我來解決
里維，謝謝你
各位，救命
安妮、萊納
兵長，為什麼要這樣做？
你們可以原諒他嗎？
他沒有選擇才要變成惡魔
而且是我們逼得他變成這樣
不止如此
我們還打算把從地獄解放出來的他
重新叫回來這個地獄
但我想讓他好好休息
艾爾文，我答應過會解決野獸巨人
不過似乎還要一點時間
他已經死了
是嗎？
[待續]
永別了世界
並排的影子
一路延伸卻無交集
尋找願望與光明
還有從未見過的風景
我們來許下一個承諾
互相呼喚只屬於我們的名字
互相分享只屬於我們的喜悅
確認只屬於我們的話語
擁抱只屬於我們的痛苦
如果將來能夠在世上某角落重逢
希望你仍未忘記真實的我
[預告]
知道貝爾托特和艾爾文死了
阿爾敏很徬徨
同時艾倫他去到答應過爸爸古利夏
會去的那個地方
下一集，“地下室